# CRUD-template

## Завантаження репозиторію
Для того щоб завантажити проект використати команду

`git clone --recursive <url>`

Буде стягнуто папку з двома проектами. <br />
Перший називається crud-web-application де знаходиться сам застосунок, написаний на Angular. <br />
Другий називається crud-web-api де знаходиться серверна частина.

## Налаштування проектів
Щоб запустити проект crud-web-application обов'язково в папці crud-web-application виконати команду `npm install`. <br />
Обов'язково переконайтеся чи у вас установлений ангуляр. <br />
Після цього потрібно запустити команду `npm start` для запуску локального серверу.

Щоб запустити crud-web-api потрібно відкрити проект у Visual Studio і спробувати скомпілювати проект. <br />
Обов'язково переконайтеся чи у вас установлені наступні пакети:
- Microsoft.EntityFrameworkCore
- Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools
- Microsoft.AspNetCore.Mvc.Core

Якщо хоча б один пакет відсутній, то установіть його через менеджер пакетів

## Структура проекту crud-web-application
У проекті crud-web-application присутня папка `src/app`, де є весь проект. <br />
У цій папці присутні наступні файли:
- Папка `components` - містить усі сторінки сайту.
- Папка `core` - містить папки з сервісами і моделями.
- Файл `app.component.html` де присутня верстка основної сторінки з роутингом.
- Файл `app.module.ts` - це основний модуль всієї програми.
- Файл `app-routing.module.ts` - це модуль для конфігурації роутингу в проекті.
- Файл `core/services/data-service.service.ts` - це сервіс, де має бути реалізовано з'єднання з сервером та стягування і обробка інформації від нього.
